(1) ממשו את מ-3 יוצא אחד.

החוקים:
ישנם 3 שחקנים.
כל שחקן בוחר האם הוא מציג כף יד ישרה או הפוכה.
מנצח השחקן שכף היד שלו שונה מכף היד של השניים האחרים.
דוגמא:
שחקן אחד: כף יד ישרה.
שחקן שני: כף יד הפוכה.
שחקן שלישי: כף יד ישרה.
מנצח: השחקן השני.

(2) הוסיפו מצב במשחק בו השחקן השלישי "בא לעזרה". במצב זה השחקן השלישי לעולם אינו מנצח אלא רק משחק בכדי שאפשר יהיה לבחור מנצח בין שחקן 1 ל-2.

(3) כיתבו מחשבון פשוט.
המשתמש מזין 2 מספרים וסימן פעולה: +, -, X (לכפל), : (לחילוק).
הציגו את התרגיל בצורה יםה על המסך ואת תוצאת החישוב.
בחילוק בצעו חילוק שלמים וכיתבו את השארית בסוגריים (אופרטור המודולו % מחשב את השארית).
מינעו integer overflow!
